1.Hver er viðskiptavinurinn? Aðdáenda klúbbur OMAM

2.Hverjar eru óskir hans um vefinn? Léttur og þægilegur við notun

3.Hver er markhópur vefsins? Aðdáendur OMAM

4.Hvað á að vera á vefnum? undirstöðu upplýsingar um OMAM, tónleikar, plötur og hljómsveit

5.Lýsing á gagnvirkni? tilgangur vefisns er að gefa upplýsingar um OMAM 

6.Skipulag vefsins? einhver animations, menu, lits, videos og myndir

7.Uppdráttur? menu efst til að ferðast um vefinn, myndband/bönd í miðju tengd við einhver af lögum OMAM og upplýsingar um vefinn neðst
